[Música]
voy a ver el vídeo de nauter tío
voy a ver el vídeo de nauter pero por
justificar
el pero es que lo acaba de subir tío
no quiero otra forma otra forma por
no quiero otra funda por ver un vídeo de
alguien a la media hora tío
no vamos a verlo lo tengo aquí el lo que
más preparado lugar y lo tengo aquí vale
lo vemos aquí lo vemos aquí lo vemos
aquí
y lo de nimo También tenemos que verlo
sí
Ruby responde al Dead sobre no ir a los
Esla el rubio no ha ido a los slam este
año tampoco
el rubio no ha ido a los Airlines este
Qué cosas no A ver cuál fue la crítica
del ded
lo ha borrado
Mira por aquí está lo diré hoy porque si
mañana pierdo dirán que lo dije por
ardido Qué lástima los creadores de
contenido que teniendo la oportunidad no
quisieron ir a uno de los países que más
los apoya con tan buena gente comida y
lugares para ver Sé que ya se habían
hablado pero bueno igual se siente bien
bonito ver a lo que sí fueron
disfrutando de México y con eso nos
tenemos que quedar vamos a ver qué ha
dicho ElRubius
mire lejos
no tan lejos como México pero me iré
lejos chicos mañana
me voy a Japón pero es algo positivo
porque voy a hacer una cosa que está muy
muy muy chida y va a ser muchos días sin
hacer Stream
pero
os garantizo que mínimo va a haber un
blog
realmente sobre el tema de los creadores
que no van que no han ido
hay algunos creadores de contenido
cada uno tendrá sus motivos cada uno
tendrás un motivo diferente por los que
han ido y no han ido vale Yo creo que
algunos de los creadores que han ido han
ido para mantener relaciones laborales
con Greg
y evidentemente para para seguir para
que Greg participe en sus eventos por lo
tanto ellos participar es intercambio
profesional no hay más vale
y también por pasárselo bien [__] porque
al final estás allí con todos los
compañeros que si tienes buen rollo con
todos ellos pues genial un evento guapo
para recordar a la historia no
pero la gran mayoría de los que han ido
al evento de los Airlines son porque son
streamers más pequeños que grefg y van
para crecer en su trabajo vale Y luego
de lo que han ido de los que no han ido
si os dais cuenta la mayoría de los que
no han ido son youtubers que están muy
por lo alto de Greg muy por lo alto y
mantienen más o menos una cordialidad o
una paz por no tener polémica
pero sudan de lo que haga Greg
Pero bueno cada uno tendrá un motivo y
es un poco de todo es un poco de todo
habrá algunos que no vayan porque está
muy mal organizado y no se sientan
seguros uno y puede que dos Y puede que
tres y antes un tuit del de diciendo Qué
[__] la gente que no fue a México algo
así Algo así dijo yo en plan y toda la
gente haciendo marroba
t Aunque
no me hubiese dado pereza y no podría
haber ido porque el ideal tengo un
trabajo tengo un trabajo
[Música]
en Japón y eso es algo que no se puede
cambiar y es algo que seguramente le
haga ilusión de verdad y le guste y sea
para él y si voy a México prefiero ir
solo o con amigos sabes y no a un evento
de streamers en plan porque ya viví eso
y estuvo muy bien pero ahora mismo no
estoy preparado para vivir otra
experiencia así lo siento si alguien se
piensa que soy un xenófobo y que os odio
Pues bien por ellos pero no es así
Es que la crítica del ded no sé qué
pensáis ustedes pero al final Tampoco
puede tampoco tienes por qué lanzar la
crítica de Qué pena que qué mal no los
que no han ido los que no han
aprovechado la oportunidad para venir a
México que la gran mayoría de sus
seguidores son de allí
es poner un poco en el compromiso a los
otros en plan mira que no quiero ir no
sé no no le veo en este sentido mucha
mucho recorrido a la crítica del de no
porque cada uno tiene sus motivos varios
para ir o sea si tú me dices a mí que no
vas porque no quieres ir a México Porque
te da asco porque no sabes lo que te
digo
tío Sur irá para ver si lo dejan entrar
tengo mis propias razones y
qué [__] si alguien quiere echarme
[__] y sobre todo los streamers hay
que echarme [__] por no ir a México
que me lo digan después de haber ido
hacer un tour a Perú Argentina Colombia
chile y México que me lo digan después
de hacer eso Claro si no que me coman
que el rubio fue lata hace mucho tiempo
hace mucho tiempo el rubio ya ha ido Ya
están giras y en eventos los huevos que
me coma los huevos Rubius está en un
nivel que se La bufa todo no tiene la
necesidad de quedar bien con grefg tesa
si no le apetece y le da pereza no va a
ir
demasiado Si recibe algún premio alguna
nominación si coge y hace alguna
videollamada o algo por el estilo por
eso chicos
no sé si habrá ido a nuke a México a ver
nominado no está pero a lo mejor ha ido
con amigos o algo no
de hecho de hecho esto es gracioso
porque lo que iba a hacer en Japón por
cierto en un principio lo iba a hacer en
México coreano lo iba a hacer en México
pero cuando así lo quieras rey
Pero
al final vamos a hacer primero lo de
Japón y si sale bien Esto vamos a hacer
lo mismo pero en México el año que viene
así que se vienen cositas
a ver
[Música]
yo fui al Super Nintendo World Está muy
bonito es increíble y te lo pasarás muy
bien seguro eso espero
tiene muy buena pinta tiene que pintar
aunque no creo que haya muchas
atracciones Supongo que guapo lo del
Super Mario World ese
Qué guapo
que ahora yo que sé
habrá
para atracciones y el resto será comprar
y comida no Supongo No no he querido
exponerme mucho no he visto nada no he
visto nada de cómo es ni nada así que no
tengo vamos a extrañar mucho quiero que
sea todo lo que estás logrando una
reacción genuina
Pues nada esa sería la respuesta del
Rubius para el Dead la verdad es que
es que es lo que te digo O sea la
crítica del de ello en esta no sé si
estáis de acuerdo conmigo o estáis de
acuerdo con el ded hacerme saber en la
caja de comentarios que pensáis pero la
crítica del de John hecha
la veo la sal sería soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]